Repository: VeecoTechHub/Verztec-SME-Toolkit
Catalog: UserControls/App_LocalResources/Appendix.ascx.*.resx
Languages: zh_sg

# lbl10DaysResource1.Text
source: days
zh_sg: 天

# lbl11DaysResource1.Text
source: days.
zh_sg: 天。

# lbl12DaysResource1.Text
source: days
zh_sg: 天

# lbl13DaysResource1.Text
source: days
zh_sg: 天

# lbl14DaysResource1.Text
source: days
zh_sg: 天

# lbl15DaysResource1.Text
source: days
zh_sg: 天

# lbl16DaysResource1.Text
source: days
zh_sg: 天

# lbl17DaysResource1.Text
source: days.
zh_sg: 天。

# lbl1TradeCycleResource1.Text
source: Trade Cycle
zh_sg: 贸易周期

# lbl2daysResource1.Text
source: days
zh_sg: 天

# lbl2TradecycleResource1.Text
source: Trade cycle is the time that it takes to process a trade from start to end.
zh_sg: 贸易周期指处理一宗贸易自始至终所需的时间。

# lbl3daysResource1.Text
source: days
zh_sg: 天

# lbl4DaysResource1.Text
source: days
zh_sg: 天

# lbl5DaysResource1.Text
source: days
zh_sg: 天

# lbl6DaysResource1.Text
source: days
zh_sg: 天

# lbl8DaysResource1.Text
source: days
zh_sg: 天

# lbl9DaysResource1.Text
source: days
zh_sg: 天

# lblAvgResource1.Text
source: Your average trade cycle days is approximately
zh_sg: 您的平均贸易周期天数约为

# lblcalculationResource1.Text
source: The calculation is made based on information provided by you and is for indicative purposes only.
zh_sg: 上述计算结果基于您提供的信息，仅供参考之用。

# lblCumulativeDaysResource1.Text
source: Cumulative Days
zh_sg: 累计天数

# lblDaysResource1.Text
source: Days
zh_sg: 天

# lblDeliveryResource1.Text
source: Delivery of goods to <br/>Customer / Billing
zh_sg: 货物交付至顾客/开发票

# lblGoodsshippedbySupplierResource1.Text
source: Goods shipped by Supplier
zh_sg: 供应商货物装运

# lblHeadingResource1.Text
source: Appendix B - Trade Cycle Report
zh_sg: 附录B-贸易周期报告

# lblImportantToNoteResource1.Text
source: Important To Note
zh_sg: 重要注意事项

# lblManufacturingResource1.Text
source: (Manufacturing / Assembly / Packing)
zh_sg: (制造/装配 /包装)

# lblPaymenttoSupplierResource1.Text
source: Payment to Supplier
zh_sg: 支付供应商款项

# lblPlaceOrderwithSupplierResource1.Text
source: Place Order with Supplier
zh_sg: 向供应商下单

# lblProcessingResource1.Text
source: Processing
zh_sg: 处理中

# lblReceiptofGoodsbyyouResource1.Text
source: Receipt of Goods by you
zh_sg: 您方货物接收

# lblReceiptsfromCustomerResource1.Text
source: Receipts from Customer
zh_sg: 接获顾客款项

# lblThetradeResource1.Text
source: The trade starts when you place an order and ends when you receive payment from your customers and when you pay your supplier, whichever is later.
zh_sg: 贸易在您下订单之时开始，在您收到顾客付款或您支付供应商款项(取二者中较晚者)时结束。

# lblTradecycleResource1.Text
source: Trade Cycle Report based on Current Year Estimate
zh_sg: 基于本年度预测的贸易周期报告

# lblDes1Resource1.Text
source: The average financing period required for your business is approximately
zh_sg: 您的企业所需的平均融资周期约为

# lblDes2Resource1.Text
source: Your trade is self financing.
zh_sg: 您的贸易采用自融资方式。

# lblDes3Resource1.Text
source: The average financing period required for your business is negative by approximately
zh_sg: 您的企业所需的平均融资周期约为负

# lblDes4Resource1.Text
source: Congratulations, it means your supplier is financing your trade.
zh_sg: 祝贺您，意味着您的供应商愿意为您的企业提供融资贸易。

# lblDes5Resource1.Text
source: If your suppliers require you to issue letter of credit at the point of order or you need to stock up to shorten lead time of purchases, your financing period increase by 0 Days.
zh_sg: 若您的供应商要求您在即将订购时发行信用证，或您需备货以缩短采购提前期，您的融资周期将增加0天。

# lblDes6Resource1.Text
source: If your suppliers require you to issue letter of credit at the point of order or you need to stock up to shorten lead time of purchases, your financing period increase by
zh_sg: 若您的供应商要求您在即将订购时发行信用证，或您需备货以缩短采购提前期，您的融资周期将增加
